Title: 苏珊米勒2026年3月白羊座运势
Sign: 白羊座 (aries)
Date: 2026年3月
URL: https://www.susanmiller.cn/yueyun/14814.html
Word Count: 4336
================================================================================

上个月你经历了连续两个日月食中的第一个——日月食总是成对发生——总是带来急需变化和进度的信息。北京时间2月17日发生了水瓶座29°日食，接下来是北京时间3月3日的处女座13°满月月食。

3月3日的月食期间，你可能发现职场人事变动，比如下属离职了，新的客户出现了，同时有个客户离开了。或者，你这时可能和人们开会碰撞强势策略，决定如何处理即将到来的任务。

家庭领域，可能是你喜欢的保姆、保洁离职了，日月食可能“食走”环境里的人，一些事情变了，我们可能有种失去感，这是日月食带来的变化最难接受的部分。

月食发生的第六宫也掌管健康，看起来你可能和医疗人员互动，可能是为自己（比如你需要手术），或为了住院的亲朋好友，他们可能需要你去照顾一些事，或帮他们处理一些事。

如果你有任何身体问题，这是照顾健康的好时机，你拥有太阳、金星、水星、火星都在你星盘十二宫，十二宫掌管领域，除了医院还有康复中心、理疗中心、养老院和其他健康与疗愈机构，包括身体和心理的。月食期间，木星与太阳呈吉相，在健康上，没有比这更好的星象了，木星是伟大疗愈者，也被称为奇迹之星。

2月26日到3月21日水星逆行，如果你需要重大行动，可能要等到3月末。但如果是涉及健康的紧急情况，务必遵医嘱，医生建议怎么做就怎么做。水星逆行是回顾、修理、纠正的好时机。

另一个重点是，土星已经进入白羊座，你可能感到肩头重担越来越沉，上个月土星和海王星在2月21日构成史诗级强大合相，且在白羊座0°，被称为白羊点的黄道第一度。星体在基本宫星座白羊座、巨蟹座、天秤座、摩羯座第一度呈相时，占星师几乎都会起立关注。这被视为非常高能的“推动者和变革者”位置，事情开始快速发生，因为这些度数正是罗盘上东、南、西、北四个点位。

最重要的是，白羊座掌管萌芽、开始、新生命，白羊座就是生命力。你可能在这时开始新事业，特别是生日非常靠近3月20日-21日的白羊座。土海合白羊点是个非常稀有且重大的合相，将为你打开走向领导位置的事业通道。

星象在激进转变，各种全新章节都在成型过程，而且都是好的，再加上这么多星体在白羊座，你是这一切的中心。而土星在白羊座，你也准备承担你的新角色。如果你努力与土星合作，两年后，当他于2028年4月12日离开白羊座时，你将成为不可小觑的行业力量——你在这里投入的全部努力都是值得的。

新事物快速涌现的同时，确定并公布自己的方向之前，先等一等也无妨，因为3月带着水星逆行，做出最终决定之前先慢下来是个好主意。别人可能催你决定，但只有你真的确定自己完全掌握全部事实的全部面向之后，再做决定。

下个月火星进入你星座，4月9日到5月18日火星位于白羊座，两年来的第一次，这时你可以按你喜欢的节奏尽快推进——拥有你的主星、行动之星火星在你星座，是生活全部领域的巨大优势，你将感受事业和个人生活的事情逐渐到位。

随着你接近3月末，你开始感受4月2日天秤座满月的能量，可能涉及感情关系或事业关系的决定。土星将与太阳相合对冲满月，你感到相关事情的严肃性，你做出的选择会有长期影响。到了3月末，水星不再逆行（3月21日水星顺行），这说明你是做过慎重、全面的考虑才做了决定。

4月2日的满月到底如何作用于你的生活，取决于之前有关另一方的关系动态和事件，如果之前一直沮丧不开心，你可能离开一段关系，但如果关系开心、幸福，可能这时订婚、结婚、签约合作，占星中真的没有天注定——选择权永远在你。

3月安静打开，像你体验过的雪天般寂静——可爱的平静感。月初，你可能需要隐私和休息，现在你面对更多责任，因为土星正式进入白羊座（2月14日）停留两年多，直到2028年4月12日离开。

你可能想着，如果在一家奢侈酒店和孩子们在一起放松、欢乐，还有母亲或保姆协助你带孩子，你只要拿着电视遥控器，点好房间服务，就会有人帮你，无需自己动一根手指头。这感觉听着太好了，只是现在无法得到，我完全理解你。

如果你有小孩，可以在周末找朋友或亲戚帮你照顾、陪伴，这样你可以补补觉，如果你有太多工作要做，问老板能不能多请一个人，就算被告知预算有限，无法增加正式员工，找个临时工也可以，团里多个人就可以帮你更快推动当前项目，为你减轻一些压力。虽然你可能说，带人带到能用听着很累啊，但这么做也是值得的。而且，那个人也可能学得很快，带来的帮助令你惊喜。

3月3日的月食（满月）发生在处女座13°，我在上个月运程中深入谈过这次月食，但我会再次说明这次月食可能带来的影响。这个月食将你的注意力导向健康，包括身体和精神的健康与幸福。这个月食也关注你的日常工作环境和手上的项目。

先说工作，然后再说健康，3月3日的月食落在你星盘第六宫，第六宫的工作不是将你的职业地位提升到新高度那种，这里反映的是你的日常工作——你的任务属性、你完成任务采用的方法。月食期间你可以展现你的才华，之后因此被考虑升职或新的工作，也许到6月29日事业导向的摩羯座满月时，或更晚一些，距今九个月之后，2027年1月7日的摩羯座新月时。（2027年第一季度你的主星火星逆行，所以提前寻求事业进步的机会更好一些，今年6月看看）。

月食经常带来人事洗牌或任务变化，你可能突然看到同事或信任的助手宣布离职，也可能是这时完成重要项目，或复杂任务进入重要的全新阶段，你需要在这个阶段工作几个月才可以完成它。你也可能失去重要客户，但之后很快会收获新客户。如果你为他人工作，可能得知你们要搬到新的总部，或你得到新的计算机、软件等设备，帮你更快、更高效地工作。管理层可能宣布新的工作流程或其他变化，你同意这些措施是有必要的，或你不同意，但还是会推行下来。

整体上，这是个友好的月食，礼物与好运的使者木星与月亮可爱共振，构成和谐的六分相，说明你完成手上项目或部分项目后，可能有个新机会突然出现，你要保持敏锐发现，可能在月食之后八天内出现相关消息。你也有机会赢得一次突破，或得到一个类似之前任务的新项目。

月食的同时，看起来家里也有好事发生，木星与太阳构成漂亮的三分相，非常和谐，你可能得到家庭、家人领域的好运。也许你找到完美的新公寓搬进去，或发现合适的保姆帮你照顾孩子，或找到帮助母亲的合适专家。3月初，你在起居空间、找到合适办法帮助家人等事情上，运气非常好，你的计划和目标也会得到家人的强烈支持。

或者，3月3日的月食有关你的健康，月食让你发现提高抵抗力、预防感冒和流感的重要性，3月上半月，强化免疫系统是关键，因为日常生活可能让你疲惫，如果健康方面有任何看着不对的信号，去看医生，立刻查清楚什么情况。要特别关注消化系统，因为月食发生的处女座掌管肠道。试试一个月不吃超加工食物——你可能发现自己的样子和感觉都变得不一样了。

3月上半月还有群星在你星盘十二宫，所以你可能想减少社交责任，蛰伏在家。星盘十二宫是潜意识宫，如果你感觉身边太多过于刺激的震惊消息，这时需要拔掉插头，给自己片刻宁静，给自己放个假。

月食带来充分的信息和完整的真相披露，相应的，你可能听说秘密或机密事务，之前你完全不知道，这件事可能对你的生活有些影响。认真对待你听到的内容，不要认为它无关紧要，其实，月食附近出现的真相是来保护你和帮助你的。不是每个白羊座都遇到这种情况，很多白羊座的月食经历是前面说的那些影响。

现在说说北京时间3月19日的双鱼座28°新月，如果你需要休息和照顾精神健康，这个时机很完美——3月19日的新月之后寻求帮助。新月点亮你星盘康复宫，如果你想戒除有害身体的物质依赖或不良习惯，这时就可以——你也将会——找到合适机构提供你需要的帮助。

十二宫也掌管医院、理疗中心、康复中心等场所，这个月确实有机会处理一直推迟的手术或治疗程序。或者，你是帮助朋友或家人，要去这些地方探视，提供你的支持和积极阳光。

十二宫涉及生活很多不同部分，但如果认真看，这些部分是有关联的。比如十二宫有关潜意识，也就强烈关联到你独自工作时的创造力，独自做事可以远离别人的意见和指点，十二宫与独自工作的好处密切相关。如果你独自从事创作项目，可能得到非常出色的作品。用些时间和你的手艺相处，看看释放你的丰富想象力到底成就了什么，这当然是非常值得的。这样的时候拿出你的实验精神，允许自己玩起来，可能带来非常优秀的成果。

过了3月20日春分时刻，太阳进入白羊座，你开始摆脱这种自愿的蛰伏状态。你的能量变强，准备走出去、享受社交生活、提出3月前二十天在心里不断酝酿的灵感。

3月20日，太阳加入已经在白羊座的金星、土星、海王星阵营，这些星体已经做好准备，在你生日年开始时迎接太阳到来。3月6日到3月30日金星位于白羊座，给你更多光彩，等到太阳进入白羊座，你也准备好展示更公开化的个性部分。你为全新生日年的准备已经完成了——3月20日之前，你已经完成全部必要的思考和准备工作，可以设定新目标了。

下个月，火星将于4月9日进入白羊座，两年来的第一次，你可能启动目标并光速前进，那时节奏加速，你会爱上这样的变化。拥有火星在你星座是个伟大特权，它会给你自信、魅力、生活全领域的竞争优势。4月9日到5月18日火星位于白羊座。

这么说是因为土星对冲4月2日的满月、与太阳相合，你可能感觉生活有点沉重——但这情况只是暂时的。你可能发现，你的感情伴侣或事业伙伴处于压力之下，也许与他们自己的工作有关，他们感觉疲惫。一对一关系永远不是完美的一半对一半，有时你需要对方的更多帮助和理解，有时是你要给对方这些，这样的时候要为对方分担压力，让对方稍微轻松一些。看起来4月2日满月的情况是后者（但也只是满月的一种表现形式）。

也可能是你不太确定双方是否合适，是时候做决定——走还是留。这个满月也有好的部分，木星与水星构成理想角度，用些时间将事情谈清楚，可以帮你找到合适答案。

如果你们的关系很开心，这时可能订婚，这也有很大可能，因为3月6日到3月30日金星在你星座，你可能要等到3月21日水星顺行之后再订婚。金星在你星座的三周是非常理想的时间，更新衣橱，注重外形，去剪头发，女性读者可以看看新的季节妆造。所有读者都可以在购物时探索新香氛。

2月26日到3月21日水星逆行，还有月食，这阶段最好用些时间缓慢、慎重思考，宣布重大决定、采取行动之前只是等待也是值得的，等待有可能带来更好的行动方案、更好的概念供你考虑，这非常神奇。如果你要做的决定很重要，等你彻底想清楚再定，当你对自己的选择感到确信，也考虑过全部有可能的影响时，你就做好行动准备了。

前面说了，4月是“更属于你”的月份，4月9日火星进入白羊座停留到5月18日，最好的日子在后面。