Title: 苏珊米勒2026年3月金牛座运势
Sign: 金牛座 (taurus)
Date: 2026年3月
URL: https://www.susanmiller.cn/yueyun/14815.html
Word Count: 4628
================================================================================

来到3月，你便已经身处两次重要的食相之间。第一次食相已经在2月17日出现在水瓶座29°，可能已经给家庭生活带去了相应的变化。你可能已经做出了搬家、装修、翻新房屋的决定，也可能是单纯用一件漂亮家具让居住空间焕然一新。或者，你可能也一直挂念着某位家人的健康和幸福。这次食相可能也对事业产生了影响。

不管是被迫改变还是主动选择，如果在家庭、拥有或租赁的房产方面发生了变化，都要看做是紧迫且必要的改变——最终会对你有利。如果正在出售房产，一个月之内可能就会出现合适的报价。第二次食相是满月月食，会直接在3月3日等你迈入3月的大门。这次满月出现在处女座13°，点亮你的第五宫，这次月食格外积极、格外乐观。

上个月也是事业方面收获颇丰的一个月。冥王星在你星盘的顶端行进，你正在逐渐成为所处行业不容忽视的力量。2月17日的新月日食相当艰难，可能会让你认真思考是否该换一份工作甚至彻底改换事业发展领域，做出巨大的改变。可以把目前掌握的技能应用在新行业。机会在靠近你，所以要保持敏锐的感知力。4月2日前你需要完成一项重要任务，之后不久，新的机遇可能就会出现。

在专心、高强度投入事业发展之后，你可能已经做好准备调转注意力，关注朋友和支持你的人了。3月3日，满月月食出现在处女座13°，这次月食可能会给你带来一大批新朋友，也可能带来新的爱情。如果你已经和某个特定的人约会一段时间了，月食期间，你们可能决定要向下一个阶段发展了，可能也会尝试住在一起，看看感情是否会顺利发展、进入下一阶段。

如果现在接触的人让你不开心，那么到了做决定的时候——是更加用心地经营关系，还是放弃这段关系抽身离去。 食相致力于推动进步发生，无法容忍任何停滞不前的状态。如果你发现很难选择去留，月食会想办法帮你决定——虽然不如你意，但会很有效，也会真正推动你继续前进。

另外，你也可能会考虑是否要孩子的问题。你可能会提前想到相应的打算和计划，如果你已经做好准备要孩子，你可能会朝着目标迈进，本月这方面的运势很好。如果你发现孩子有足够热爱也足够有天赋的事，这个月可能会找到合适的老师、家教或教练来上课。

上个月你几乎全身心投入在事业和家人，但3月是专门为了快乐和爱情而来。你会很想出去和朋友相聚，而且可能会决定共同参加慈善活动。群星都在饱含同理心的双鱼座行进，在温柔地建议你采取行动，去帮助真正身处困境、需要帮助的人。

北京时间3月19日，分外友善、分外温柔的新月出现，推动社交生活高速行进。如果已经加入了某个公益性质的集体，你老练成熟的措辞和广泛的人脉会获得大家的高度重视。事实上，你可能会担任起某种“发言人”的角色。你在志愿活动当中的收获和学习都能在将来运用在事业中。

本月，水星会在双鱼座逆行。水星从2月26日开始逆行，直到3月21日结束。你会有足够的时间和动机去主动联系一段时间没见的朋友。叙叙旧会有趣。你可能会和很多朋友一起吃饭、一起聚会，也可能会选择参加一个吸引了很多人参与的重大活动。

月底要格外注重健康，要尽可能维持健康、充沛的体力和精力。某个工作事项可能需要你极大的关注、对细节的高度把控，而且可能需要在4月2日前后几天之内完成。同时，你可能还在挂念某位家人的身体状况和生活情况，所以不知不觉中，精力就要被迫分散了。 要尽量保持好身体状态，尽最大可能在强大、健康的状态下开启4月的大门。

还是在最后一周——具体来说是3月31日，金星进入金牛座，直到4月24日离开。这段时间是购置新衣、改换风格的绝佳时机。也可以购置新的化妆品和香水。等到生日来临之际，你就会光彩照人。今年的生日对你来说格外欢乐、格外热闹。

3月给你带来了休息和放松的机会。长期以来，严苛的土星一直在象征社交的宫位，一直在给你施加限制。自2023年3月至今两年有余，第十一宫一直在招待土星。第十一宫代表喜悦和欢乐，在占星当中，第十一宫的内涵和土星似乎矛盾：土星希望你勤勉工作，承担更多责任，而不是享受和玩乐。上个月，也就是北京时间2月14日，土星终于从这里离开，从现在开始，你要开始收获第十一宫甘甜醇美的果实了。未来几十年内土星都不会再回到第十一宫，下一次回来是在2052年。

土星的位置变化可能会产生多种形式的影响，而且可能会通过不同的方式让你获益。过去两年，土星一直在双鱼座行进（也就是你的第十一宫），在此期间，某位朋友可能正在经历困难，非常依赖你持续的关心和始终抱有的乐观心态；或者，你可能搬到了新地方，很难结交新朋友；再或者，你可能潜心埋头在工作中，几乎没什么时间和朋友见面、相聚。现在你要进入新的阶段了，和朋友之间的阻碍会逐步消解，享受吧。生活会变得更轻盈、更自在、更有趣。

2月14日，土星移入白羊座——也就是第十二宫，你星盘当中一个更安静的地方。第十二宫属于“果宫”，接下来的两年，土星的压力会稍作缓解，给你喘息的时间。土星离开双鱼座以后，你的社交生活可能会通过很意外的方式展开（可能也包括感情生活）。一旦你亲眼看见生活在眼前温柔展开，就会非常感激这焕然一新的局面。

3月初，以下星体全部汇聚在象征社交和欢乐的第十一宫：活力四射的火星、强大的太阳、善于沟通的水星、象征爱与美——也是你的守护星金星。第十一宫也是象征希望和愿景的宫位，前景着实令人开心。精力旺盛的火星也来到这里，意味着你相当渴望用全部的热情来迎接社交生活的新局面：焕然一新，大为改善。火星3月2日来到这里，北京时间4月10日离开，接下来的这个月灿烂夺目。

双鱼座——也就是第十一宫接待了以上所有星体，这个宫位也表明群策群力改变更大的局面。星体经行同理心丰富的双鱼座时，你可能会更敏锐地捕捉到弱势群体的艰难。你可能会受到触动，加入公益事业群体，会更用心地号召倡议，也可能会献爱心，通过不同的方式帮助让你受触动的人们。

同时，活跃的群星让第十一宫拥挤而热闹，很快就要迎来重磅星象——3月3日的处女座月食。这次月食出现在第五宫，第五宫象征浪漫和新的爱情，这次食相可能会带来相关方面的消息；第五宫也掌管孕育、生育和照料子女，还包含了你的创意和创造力。换句话说，通过切实的行动去转化，第五宫会让你展现出绚丽而卓越的自己。

众所周知，食相会为当下境况带来变化，目的是推动进步、点亮真正重要的真相。如果你是单身，这次月食可能会让你寻找新人的心更强烈，也可能会让你更希望和某位朋友产生感情的火花。

如果已经和某人交往了一段时间，现在到了做决定的时候——是否该就此放手离开，毫无负担地寻找更适合自己的人？在这种情况下，食相可能会把某人从你的生活中“吞食”掉。回想一下去年9月7日或者9月21日——也就是上一次双鱼座-处女座食相出现的时候——前后出现的对话。食相出现时，往往是在前一次共轴食相期间出现的对话和行动的基础上进一步发展（对于这次食相而言，前一次共轴食相就是上一次出现在处女座-双鱼座的日食或月食）。

每个轴线的食相通常集中在18-24个月内出现，每6个月出现一次。每19年是一个周期，食相会出现在相同的星座、相同的度数上。因此，马上就要出现的3月3日月食和19年前一样——也就是2007年3月3日，出现在处女座13°。如果你能回忆起当时出现在生活中的主题，可能会获得更多的推理线索。2007年那次月食还和其他星体相互影响，这些星体的位置早已改变，因此历史绝不会一比一重演。但上一次月食所强调的领域会很相似，而且会给你提供线索。

如果目前恰好正在和特别的人约会，你可能决定来一次说走就走的短途旅行，可能就是周末（3月7日-3月8日），可能会选择去一个居住空间奢华的度假胜地（木星会同时和太阳、满月形成积极相位，因此你大可以尽情享受其中）。如果确实一起去旅行了，彼此之间的关系可能变得更牢固。食相期间发生的事情往往重要。

如果你是女性且已婚，这个月似乎会有怀孕的概率。如果还没做好准备（或者根本不想要孩子），就需要格外小心了。如果已经为人父母，你可能觉得带孩子体验特别的旅程——比如去迪士尼公园。

木星会予人好运和礼物，3月3日月食期间，木星会予以全心全意的支持，因此不管做了怎样的决定，最后似乎都对你有利。

如果生日在5月3日及前后5天范围内，3月3日的月食对你的影响可能会格外强烈。如果出生盘中上升点或月亮在金牛座8°-18°的范围内也是如此——一样会格外强烈地感受到这次月食的影响。此外，看看出生盘里是否有星体在金牛座、处女座、摩羯座、巨蟹座、天蝎座或双鱼座的8°-18°。如果有，这颗星体会给你相当不凡的助力。

现在，转向北京时间3月19日的新月。这次新月出现在双鱼座但并非食相，还是在强调乐趣、外出、与朋友相聚。太阳、新月、火星和水星全部聚在象征快乐和幸福的第十一宫，也都是在双鱼座行进，因此，这段时间的社交生活方面可能动力全开。

如前所述，4月10日火星才会离开双鱼座，因此，整个3月，火星会让你更有动力主动拓宽爱情和社交生活的丰富程度。如果在3月7日-8日前后收到活动邀请，一定要接受！届时，如果没有其他外出或旅行计划，这些活动非常值得一去。可能非常优雅、柔和，甚至带着优雅得如梦似幻、令人着迷。

3月19日的新月会获得天王星的强大支持。天王星象征惊喜，他会和新月形成极佳相位（六分相），创造出有爱的机遇。 这个相位告诉我们，有些活动会把很多人聚在一起，帮你拓展社交圈。这段时间乃至未来几周很有可能会意外出现一些活动，而且可能会给生活注入新的色彩。金牛座们，尽可能多出门走走，尤其是3月——和别人见面交流、打成一片；去结识新的人脉、建立新的友情。及时回复各类邀约，大胆组织、参加聚会，大胆报名参加会议或研讨会——总之，只要出门！

生日在5月20日、21日及前后5天范围内的金牛座能从3月19日的新月中获益最多。如果出生盘中上升或月亮在金牛座23°-29°范围内也是同理。还要看看出生盘中是否有星体在金牛座、处女座、摩羯座、巨蟹座、天蝎座或双鱼座的23°-29°；如果有星体在这个位置，新月期间，你会感受到这颗星体在不遗余力地帮助你。

这个月水星会在社交宫（第十一宫）逆行，现在是重新联系老朋友的好时候。不要等朋友来联系你，3月如此灿烂，去主动联系朋友、主动安排聚餐和各种能想到的活动吧。2月26日水星开始逆行，3月21日恢复顺行。

北京时间4月2日会出现天秤座满月，3月临近尾声的时候愈发能感受到满月的影响。似乎会为了赶在截止日期之前完成项目而努力耕耘，可能也给因此身体造成了相应的损耗。我得出这样的推论，是因为土星会和满月形成对分，这个相位会充分展示你究竟愿意为这个项目奉献多少、专注多久。请保持健康饮食，尽可能保证睡眠充足（我知道这并不容易，能理解）。

3月的最后几天，来自家庭的需求可能也会给你带来压力——正好也赶在临近4月2日满月出现的时候。土星会和太阳形成合相，表明你可能会担心某位家人的健康或看护问题。你可能会一直挂念。在这种种纷繁复杂的事项里，如果不注意身心健康、营养均衡，很容易有重感冒的风险。我需要让你保持健康、保持快乐，要好好照顾自己！

就在本月底，金星进入金牛座（3月31日到4月24日），会让你变得更有魅力、更引人注目。水星也会结束逆行。所以去购物吧，添置新衣、新行头吧，也可以找其他办法让自己变得更好看。现在看来，4月变得越来越特别了，做好准备去迎接它吧！